# Игра "Виселица"
Программа дает возможность пользователю сыграть в известную многим еще со школы игру "Виселица" прямо в консоли компьютера.
Код программы написан на Ruby.
## Правила игры
Первый игрок (в данном случае, компьютер) загадывает какое-нибудь слово и отмечает черточками количество букв в слове. Второй игрок (в данном случае, пользователь) должен угадать слово, загадывая по одной букве (буквы "Е" и "Ё", а также "И" и "Й" считаются эквивалентными). Если буква есть в загаданном слове, то она открывается в соответствующих этой букве местах внутри слова. Если такой буквы нет, то рисуется очередная часть виселицы. Всего игрок может сделать 6 ошибок. На 7-ой раз виселица дорисовывается до конца, что означает поражение пользователя (человечка повесили). Если игрок откроет все буквы в загаданном слове, то он побеждает.

Описание игры на Wiki: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0)
## Как запустить программу
Для запуска программы необходимо через командную строку перейти в папку репозитория и ввести команду:
```
ruby main.rb
```
## Как добавлять в игру новые слова
Чтобы добавить в игру новые слова, необходимо находясь в папке репозитория перейти в папку **data** и открыть файл **words.txt**.

Каждое слово нужно писать на **новой строке заглавными буквами**. Слова должны быть нарицательными существительными в единственном числе. Если у слова нет формы единственного числа, то допускается множественное.

Пример правильного ввода:
- АБАЖУР
- САЛАТ
- НОЖНИЦЫ

Пример неправильного ввода:
- ДЕНЬ НОЧЬ
- лень
- Отличник
- ЛЕТАТЬ
